
Ce plot est un "camembert". A cause de cela, il présente un défaut majeur qui est l'absence de date. On ne sait pas à quel moment ce plot est vrai. Et surtout, il a été créé à partir d'un sondage. Le nombre de personnes ayant répondu n'est pas non plus indiqué.
On ne peut pas juger cette information car elle dépend de trop de facteurs. Si on refait ce plot demain, les informations obtenues seront certainement différentes.

En ce qui concerne la forme, il est bien de préciser les pourcentages parce que la part du camembert n'est pas forcément proportionnelle à ces pourcentages, et il y a plusieurs variations de bleu dont 2 qui se ressemblent. C'est pourquoi il est nécessaire de les faire apparaître.
